Веб-приложение для планирования и учёта ремонта квартиры с использованием Python, фреймворка Django, JavaScript и СУБД SQLite

Структура сайта:

1. Регистрация на сайте 

- Регистрация пользователя 

- создание личного кабинета

2.Управление квартирами и комнатами:

- Добавление и редактирование объектов (квартир)

- Разделение квартиры на комнаты: ванная, кухня, спальня и т.д.

3.Планирование и расчёты:

- Ввод размеров комнаты (длина, ширина, высота)

- Автоматический расчёт площади и объёма

- Расчёт количества материалов: обои, краска, плитка и др.

4.Учёт затрат:

- Ведение списка расходов по каждой комнате

- Категории: материалы, работа, техника и т.д.

- Суммирование итоговых затрат по проекту

5.Прогресс ремонта:

- Чек-листы этапов работ (например: вынос мусора, штукатурка, покраска)

- Отметка этапов как выполненных
